Надо забрать детей
Много работы
Мне в универ
Логин в VPN не работает
Ураган Sandy
Я ходил на массаж
Я думал я это уже сделал
Конец света
Военкомат
Apache/2.2.16 (Debian) Server at jira.intetics.com Port 443
Я думал, что наступит конец света
Я болел
Я курил
Дядька приехал из Калининграда
Я в Польше
У меня у сына выпускной
А что, сегодня рабочий день?
Я ждал пока ты в скайпе ответишь
У меня спина болит
По разным причинам
Оса в палец укусила
На моей стороне все работает
Света не было
Тут похоже что-то закэшировалось
Нас смутили следы крови после жертвоприношения барана
На файрволе порт был закрыт
Это баг майкрософта
Потому что мне отдал плохой пас Сычёв
Мне нужно ехать купать ребёнка
Я в отпуске
Кто-то уронил кофеварку
Я в Финляндии
Идея клёвая, но поучаствовать не могу
Я за рулём
Не могу, я в отпуске
Жена постирала шорты
Забыл форму в машине
Я работаю в выходной
У Борисюка родилась дочка
Виноваты дотнетчики
Виноваты флэшеры
Стоял в очереди на шиномонтаж
Поехал в деревню крышу до снега перестелить
Это не баг, это фича
Виноваты тестеры
Долгушин не виноват
Билд криво собрался
Я приходил тебя позвать, но тебя не было
У меня треснул балкон
Мне привезли 40 кг хурмы
У меня голова болит
Проснулся рано, потом опять заснул и проспал
У меня малой болеет
Я в Борисове
Я проспал по причине перепадов давления
Мне нужно рисовать, потому что спектакль во вторник
Мне нужно на репетицию, меня будут показывать по БТ
Я вчера пришёл домой, надо было спать, но я включил фильм. И из-за этого проспал
Я заснула и мне приснилось, что я уже была на работе
Я не пришел, потому что дверь была не с той стороны
Вчера не выпил, и было плохое настроение. Поэтому на работу не хотелось
Мы здесь ни при чём
Я поссорился с девушкой
Жена забрала банковскую карточку и не отдаёт
Я принимаю антибиотики
Девушка едет с Немиги домой, у нее много тяжелых вещей, надо помочь поднести
Это база коцаная
Это какая-то магия
Эта проблема была всегда
Виноват Адоб
Я забыл
Я встал вовремя но долго не было троллейбуса
Я опоздал потому что вчера вечером я был художником
Эти морозы... Мне так тяжело выходить из дома
У меня воспалился глаз
Шукаў мабільнік, ключы і на паўгадзіны спазніўся
Когда я пришёл так уже было
Не успел достать
Не могу сказать, это слишком личное
Я купил гитару
Я уснул
Я не пришел потому что у меня провалилась поставка
Я забыл, потому что у меня память ограничена
Если бы не тот трактор, я бы успел
Тестеры наплодили багов и свалили
Я не сеньёр
Сделаем это во второй фазе
Я честно хотел прийти пораньше но не получилось
Я был на репетиции
У меня нет бабла
У меня налички с собой нет
У меня температура
Я телефон дома забыл
Я смотрел футбол
Виноваты джависты
Я на звонке с клиентом
Я честно собиралась прийти, но к сожалению возникли срочные дела, которые невозможно отложить
Как только я собралась выходить, мне подкинули срочной работы
Не могу, я домой
Завтра
Я сейчас не могу, у меня митинг
Мне надо в костёл
СЕМЬ ЧЕТЫРНАДЦАТЬ ПЯТНАДЦАТЬ НОЛЬ
Я иду на конференцию
Когда красный статус в скайпе то не видно кто что пишет
У меня Мак
Я уехал по делам на весь день
Пробки
Виноват чернослив
Я тебе звонил но ты не поднял
Я себя плохо чувствовал
Я дома работал
Я в Мюнхене
Я был в Бресте
У меня были лишние деньги
Я повредил колено на волейболе
5 минут
Я забыл на работе телефон, а там будильник
Я ссыкло
Я лентяй
Хочу к маме
Мне там счётчик должны прийти проверять
Я забыл исходники дома
У меня было два красных светофора
Я в Грузии
Друган попросил дрова поколоть на даче
Я у Ларисы
Меня жена не пускает
Я с девушкой разбирался
Я предусмотрительно отключил телефон в нужное время
Были выходные, расслабился
Нам форматнули винт на продакшне
я обновляю версию на продакшене
господа, я или опоздаю или вообще не приду. пока не ясно
Я не могу, у меня этого числа жена рожает
Это проблема с парсером
у меня узи
Я не могу, я живу у друзей
Отмазки нет
Я ездил в загс
Виноват HTML5
Я уже пообещал это сделать
У меня исходники на рабочей тачке
Это же понедельник
Я увольняюсь
У меня нет его номера
У меня домашние дела
Я не ночевал дома
Уже почти сделано
Я увольняюсь
Я застряла в поликлинике надолго
У меня колени болят
У меня ребенок родился
Я проспал
Я иду на хоккей
У меня жопа болит
У моей девушки вчера был день рождения
Я его попозже куплю
Я опоздал потому что на улице слишком жарко
Я играл в игру "2048" где нужно складывать кубики до 7 часов утра
Я варю гречку
В этой реинкарнации не фартануло
Дождь
Я зубы вчера лечил
Я поработаю дома
Клеил обои, дома было душно, я не смог выспаться и опоздал
бляить у меня асап
Виноваты админы
Здоровья сегодня маловато
Мои кроссы дровосек выкинул
Я спешил сообщить о нападении России, трезветь было некогда
У меня вилка сломана
Я попытался дозвониться, но никто не поднял
Я пойду с Димоном
Я в Нью-Йорке
Я в домике
У меня вчера был выпускной
Прошло колено, поломался голеностоп
Я тока час назад на работу пришёл
Забыл шмотки дома
Я уехал делать паспорт в Солигорск
Я вожу свадьбу
Я под кондиционером простужаюсь
Я на больничном
Тут с репортингом что-то поломалось
Sorry, we need to go to a meeting
Я попробывал но не смог
я очень надеюсь что я не поломал ногу
я искренне думал с утра что сегодня вторник
Я на почте
У меня с радиатора шланг сваливается
такие вещи быстро не делаются
мы работаем над этим
я не успела, я забыла, я в отпуск ушла, я никому не делегировала
Я не успел закончить и уехал в горы
Я боюсь, что это в дальнейшем приведет к проблемам
Не пришел на митинг так как у меня был немного депресняк
Не доделал таск, потому что меня выгнала уборщица
У нас завал, на мне 75 тасков
Надо потерпеть
Я не могу заплатить из-за эмбарго Европы
мне надо убегать сейчас, сорри
Так и надо
Не получится, я записался к стоматологу сегодня
У меня нет знакомых, через которых это можно узнать
У нас в это время плэннинг
ФБР закрыл контору моего заказчика
сори, не включил тебя в письмо
да, почти, завтра залью
Собаку везу в клинику..отит
давай может чуть попозжа, я хочу кое-что закончить тут
меня заказчик официально с проекта не вывел, хотя на словах пообщал
я 8 числа еще могу быть в гипсе, джентельмены
Мы с Димой ходили в прошлый раз
я пока немного занят, в принципе могу сходить чуть позже
я забыл дома деньги и пропуск
Заказчик тут вылез, пока задерживаюсь...
Попроси у кого-нибудь другого
У меня спина больная, это был мышечный спазм
Пятница
У меня сегодня счетчики меняют
Нога болит
У моей собаки радикулит, возил её на уколы
прошу прощения поехал отдавать колеса летние в гараж
У Берлаги серьезнейшее психическое заболевание, расстройство пяточного нерва
Я в это время фасилитировал
спину простудил, так бы пришел
я был в бассейне
я не пойду, мне скоро отъехать надо будет
из-за отсутствия жесткости в общении с футболистами
Если что я на работе с 8-30 до 17-00
Без понятия
сделаю в ближайшее время
сделаю через некоторое время
В начале след.недели
а бля, сорри, все перепутал, не получится в пятницу блять
Я могу только по вечерам в Пн, Ср
тут баг пока что, все заняты, надо разобраться
У меня другие планы, так что не получится
Я отходил
Я не сделал, а ты?
составил письмо, но пока не отправлял
Нету бранча
Нет горячей воды
Я предлагал
В процессе
Не умею
И плюс к этому есть еще небольшая, но вероятность, что у нас во вторник будет заливка новой версии. Сейчас про это трудно говорить, но вероятность есть.
Ульяна заболела
ДР у ребенка
Моей жене вырывают зубы мудрости
я позавчера ногу дёрнул, думал уже прошло, даже форму взял, но дошёл до метро сегодня бодрым шагом, а от него уже похромал. После баскета боюсь, домой придётся идти тогда на руках, так что тоже минус один
Дима виноват
Дебилы
Да не, это так просто
В плане?
Нужно повторный запрос пина вынести из обработчика предыдущего получения
В этом коде много перекрестных зависимостей
Я в дебаге
Че-то у меня спину защемило
У меня лимфоузел воспалился
Привет, я только приехал из аэропорта, очень херово себя чувствую - раскалывается голова и давление высокое. Может от смены климата, хз. Не спал всю ночь. И вдобавок блять потеряли мой чемодан, провёл полтора часа в аэропорту. Сегодня физически не смогу выйти на работу - потому что тогда к обеду загнусь просто
Я сейчас не на месте, приеду сделаю
Интернета не было
Я не в Мюнхене, сори&nbsp;(
У нас компьютер с утра неправильно считает
Буду спать. Удачно поплавать
привет, я сейчас не могу, потому что у меня около 8 открытых вопросов на данный момент. я просто физически не успеваю
Ребята я сопливый весь и чихаю ...не пойду кандидата и вас заражать(
бля, кросы забыл
уборщица шваброй выдернула сетевой кабель
У меня тут что-то с интернетом
У меня скайп завис
Не поверите, это чистая случайность
блин. не могу посмотреть наушники забыл
да, сорри, я думал успею - когда ты звонил я внизу уже был
у меня жена никак не может определится рожает она или нет)
Я не участвую в первом матче только потому, что мой багаж был утерян. У меня нет ракеток и вообще ничего. Надеюсь, прибудет сегодня
парни я сегодня Day off Я все-таки уговорил жену родить)
такой день
короче я весь день валяюсь с температурой
черт у меня с чикаго созвон поставили
Я, признаться, не умею ЛАРы и никогда их не делал. Не знал, что ими занимаюсь.
интродакшн в новый проект затягивается
Я не могу. У папы ДР
Я не пойду, У МЕНЯ ШТАНЫ ГРЯЗНЫЕ!!
тут прод положили
это нереально - аэропорт просто динамит оформление
У меня что-то компьютер не грузится
Я призабыл
Я приболел, а затем в феврале, возможно, уеду в командировку, поэтому на этот раз моё участие будет меньшим
Привет, я отравился вчера, все ещё херово - побуду дома сегодня
У нас водафон слёг
Тебя плохо слышно потому что ты звонишь из Минска
я на обеде был как раз в то время
))) зашла, чтобы написать, что я все ещё болею и тоже не смогу прийти
завтра поедем пап поздравлять. так что я не смогу
я сейчас пытаюсь это выяснить. у меня просто есть проблемы с производительностью компа
другого времени у меня не нашлось из-за переезда
К сожалению прочитать письмо я удосужился довольно поздно
К сожалению, график не позволил выполнить до заданного срока тестовый проект
К сожалению, из-за недостатка времени не удалось выполнить все пункты. Считаю, что этот таск довольно сложный для выделенных 5 дней, да и в целом, само по себе, задание было трудное
Это просто саунд-чек, не думайте что мы такие неумеки
Я не в офисе, если что. Я бы сделал.
я работаю в другой компании в лондоне
да там спека неправильная немного
Долго рассказывать
самочуствие не очень
сорри, узнал сам на днях только
Ребята, я не пойду, тут кол с заказчиком, по всей видимости долгий
я хз что в пятницу было=) видимо драйвер глюканул....
Парни я с малым у стоматолога
я откровенно говоря не мастер писать письма про праздники
я забыл снять(
надо подумать
я хотел проставиться, но забыл пин-код от карточки
я опоздала на митинг потому что писала тебе в скайп как пройти в митинг-рум
уезжаю через полчаса :)
не могу сегодня
:( так спешил на работу, что забыл форму
мне в этом году уже не до катания -- тяжелая стала
достаточно прописать ту утилиту в эту утилиту и все заработает
солнечное затмение
да билджу как сделается покажу
По семейным обстоятельствам
С малым сижу - жена на прием поехала
В смысле опоздал, я всегда так прихожу
Виноваты поляки
Я поехал в автошколу менять инструктора
Вообще я вовремя пришел. Только дверь была закрыта и я решил прогуляться через Корону
SVN отвалился
чет приболел =(
я не пойду, я уже в отпуске почти)
я боюсь в ближайшие 3 недели (или даже 4) не смогу подойти
вискарь поляки в аэропорту украли
По личным обстоятельствам
Не могу говорить, я в метро
Мы на плэнинге
вы виноваты, долго мне не отвечали :)
до среды не смогу физически заняться этим вопросом
мне завтра на работу
это из-за гормонов
Я потеряла ключи
сорри, Игорь еще готовит ответ, как только сможет -- напишет
скорей всего завтра утром, т.к. я с 8 сегодня
сегодня у меня митинги, и скорее всего ответ будет только завтра
У нас запар тут
Свет с Венеры отразился от верхних слоёв атмосферы и вызвал взрыв болотного газа
я ногу подвернул
у меня тут критикал баги
за ПМ никто не платил
Наташа заболела
сорри, еще не добрался запостить
сейчас сделаю
ну так, на всякий случай? :)
тут чувак уходит
скайп не работал
я его не слышал половину, он был с телефона а я со скайпа)
офис был закрыт
ну да, я вчера Сане писал, но видимо он вчеар не успел или был занят
я вообще думал что сегодня четверг
Привет, завтра утром мне должны починить водопровод,  и в это время мне нужно быть дома, это ориентировочно в 10 по минску, мб чуть позже. В таком случае я буду позже, и скорее всего не успею на утренний митинг. Никто не против?
Это никогда не работало
Никто нам на это времени не выделит
у меня там собака в опасности рожает, над ок ветеринару везти,  я тогда убегу на часок
жена против
у меня ж ничего с собой нету
это не рокет саенс
С большего там вроде нормально было. Я не копаюсь сильно глубоко, когда ревью делаю, иначе вообще никакого времени не хватит
жду белтеллекомовцев
надо было тут промоушен на утро сделать
я не могу, у меня психологический блок
я в посольстве
ждала грёбаной ретроспективы
Не наша бага
Это баг из-за того что год високосный
У меня когда в студии код компилится, скайп не работает
Вынужден сообщить, что обновление прошивки моего автомобиля займет два часа (что удивляться, это же Виндоус). Буду в офисе в районе 10:30
Я в Солигорске
Не пришло уведомление о том что билд собрался
Проблема была до обеда и с тех пор уже сама починилась....
а чо вы раньше молчали, мы же не знали
Сорри ребята на митинге батарейка села
мне надо в туалет
у меня компьютер отключен, SSD-шный веник ставится
в четверг в Борисов еду на футбол
У меня свадьба
у меня тут некоторая запара, потому я пас
Ребята, у меня пока непонятно, я может смогу только на 1-2 тоста, сорри :(
Бля, забыл...
Мне жена звонит
Мы не в той таймзоне
Ребята, метрополитон не ездит с финчли, я добираюсь через джубили, а там на собаках
я просто вниз смотрел
Сегодня буду отсутствовать в офисе по причине плохого самочувствия
я еще их сделать не успел ими занимаюсь
Коллеги, я в банк сгоняю на пол часика
Привет, возможно немного опоздаю
зайти на сервак не могу там учетка походу протухла
we are looking into it
Привет я малому больничный закрываю
Я не могу говорить, я в толчке сру
а у меня билдится
Страница не найдена
Как-то одно за другое зацепилось
Проблема у провайдера. Разбираемся
Догоняй Рому, это он делал)
Это эффект пятницы...бывает :)
Господа, я в поликлинике на прививках. Опоздаю
тут билд развалился. гляньте утром кто писал, может что недомержили
Коллеги, мне завтра нужно задержаться на 1,5 часа. Очевидно стендап пропущу.
У нас нет питания на нескольких машинах
Саня на обеде
хай - сори я дома - простыл
Сорри, комрады, я сегодня в другом офисе
а я не знал, сорян
скоро будет готово
я поставил 15-ю студию, теперь вб6 не собирается
у меня дизель
Привет Через полчаса буду. Час машину размораживал после недели простоя)
на 30 минут отъеду, на вокзал
Я 1) без тачкі 2) Дахера працы
случайно может вкомитал... хз
Еду в электроне, машина подвела
Всем привет. Опоздаю минут на 5
Малой дома болеет, вирусяка какая-то, я походу тоже не айс. Боюсь вас чтоб не позаражать всех нахрен
я кстати опоздаю, так что можете сразу на час продлевать
В четверг будет проблематично. в среду еду в Минск, отец попросил завезти машину на ремонт. В четверг утром еду назад.
я сча на митинге сорян
запрашивал доступ, но аккаунтов так и не выдали
я на час отойду в банк Если что набирайте Скайп на винфоне че та перестал работать(
Всем привет. Буду через 5 минут
Всем привет. Народ, мне сегодня нужно будет по делам отъехать где-то в 15-00 по Минску до конца дня. буду доступен по телефону
Неважно себя чувствую, отсижусь дома, чтобы никого ненароком не заразить
Гайз, через 10 минут буду))
я опять не могу попасть в ВПН :(
Ребята, буду сегодня в районе 12ти. Надо по делам отъехать.
Привет, я минут на 10 опоздаю
Меня подпёрли
Ммм... :( Я без тачкі і сёння не лепшы для гэтага дзень
всем привет. я сегодня не очень себя чувствую. если можно из дома поработаю
Саня, по тикетам к сожалению пока никакого прогресса нет. чуваки тупо не отвечают на письма
Рома отзвонился - у него там что то с машиной, опаздун он сегодня в общем
жена попала под трамвай
наверн опять там нехорошие люди отключили чтото
Всем привет. Я сегодня утром в поликлинику иду, так что походу пропущу скрам.
Коллеги, я минут через 20 отлучусь на минут 20
Чуваки, у меня 17 не получится :(
У меня гастроли
На самом деле 17 числа концерт петли пристрастия и я на него очень хочу попасть
Вынужден был вернуться домой, жена с отравлением лежит, надо за ребенком присмотреть
I lost my iPhone
я до 11 на работе
Сорри, отходил
Я на обед скоро, давайте после 12 может?
я дико загружен сейчас
мне сегодня надо уйти пораньше
нету доступа
Всем привет. Я тут приболел на выходных. Если можно сегодня из дома поработаю
Саша уже ушел, может вечером ответит
на обеде что то хренова стало, никак не могу очухаться, пошел домой прогуляюсь
господа, есть шанс что я сегодня под вопросом :( завтра точно буду, сегодня не скажу пока
Харвиндер мержил бранч и затёр изменения
Привет, в полеклинике с ребонком , опоздаю.
Задерживаюсь у стоматолога, освобожусь только через пол часа
У нас уже лекция по гимнастике лица началась(((
я в банк отойду. надеюсь ненадолго
кстати я сегодня опоздаю минут на 10
Ну я точно завтра не могу. Немецкий штудирен.
ой, забыла включить скайп
Я заболел - не в офисе сегодня-завтра
поеду домой, попробую там поработать, чет температура появилась и колбасит
У меня тут одно дело переехало, не попадает в отпуск, а сделать надо
ага спасибо гляну. в ближайшее вермя
ну не знаю, есть неиллюзорный шанс что пару дней проваляюсь :( чота меня жестко прошибло
Сорри, дефлопе дожаривал
У меня денег нет и я ухожу после этой пинты
мы в отпуск 20-го улетаем
до конца недели на больничном
Сеть там пропала, ща разберемся
локально у меня палило
Товарищи, я сегодня опоздаю. Буду около пол двенадцатого
ничего по прежнему не работает, беты не проходят, Я ОЧИСТИЛ КЭШ
может быть поменялся айпишник, попробуйте пингануть по имени
Я в отгуле чувак
Сорян, еще не в офисн
мне надо опять в универ съездить, поэтому буду после обеда
отъеду в банк
у меня сча нэт врэмэни :(
я отъеду по военным делам ненадолго
Шею заклинило
Да я уже на фрунзенской
Ребят я потянул ногу
Это первая смена сделала
Мне завтра на педикюр
У меня денег нет и я ухожу после этой пинты
Не, походу я сегодня полдня с температурой просидел
сори. чтото я захворал в пятницу и меня в 8 вечера уже вырубило(((
